# My_Codes
Алгоритмы и структуры данных, которые я изучил

<!--описание коммитов-->
## Описание коммитов
| Название | Описание                                                        |
|----------|-----------------------------------------------------------------|
| add 	   | Добавление новых файлов                                         |
| feat	   | Добавление нового функционала                                   |
| fix 	   | Исправление ошибок                                              |
| style	   | Правки по кодстайлу (табы, отступы, точки, запятые и т.д.)      |